Al entrar en la habitación ves que hay una cama, estas cansado, puedes descansar en ella.
Acabas de entrar en lo que parece una armeria, perfecto, podras descansar y reparar tu arma y armadura.
No puedes dormir. Hay monstruos cerca. (En verdad puedes)
En esta habitación hay una cama, te sientes tan andaluz que en ella haces virguerias.
El exito es la capacidad de ir a una cama y dormir 24h. sin pender el entusiasmo.
En esta habitación hay suelo, que a falta de cama, buena son tortas. (Es una habitación de guardado)
El diseñador de este juego ya no tiene mas frases ingeniosas para habitaciones de guardado.
"¡¡Este es el famoso [Guardar punto]!!"
Thank you Mario! Sorry but your princess is in another castle!
¿Cansado de leer frases repetidas?¿Harto de esas frases deprimentes?¿Lees esto con voz de los que venden por televisión? AHORA PUEDE GUARDAR SU PARTIDA CON EL GUARDAR PUNTO, DE OFERTA EN LA TELETIENDA, o en esta habitación.