La habitación es oscura y humeda, pero esta vacia, notas como tu piel se estremece.
En la habitación que entras hay luz, debes seguir avanzando.
Esta habitación notas que hace calor y hay humedad, quizas algun manantial natural.
Entras cauteloso, puede que haya algo, te preparas a investigarla.
La puerta se cierra al pasar, ¿quizas el aire?.
En esta habitación hay vegetación y luz, puede que aqui vivan criaturas.
Nada mas entrar te quedas fascinado por la cantidad de columnas que hay.
Hay fuego en esta habitación, notas demasiada calor, debes abandonar esta habitación lo mas rapido posible.
Solo ves la iluminación entrar por la puerta, puede que algún peligro te aceche, sigues avanzando.
Oyes ruidos en esta habitación, quizas algo te este siguiendo, mejor que te apresures.