Nada mas entrar en la habitación ves un tesoro brillar, que suerte.
Al entrar en la habitación te topas con un saco voluminoso, ¿te atreves a abrirlo?
La habitación esta totalmente vacia, pero ves en una esquina un pequeño cofre.
Es una cocina con muchas estanterias y muebles, al buscar encuentras un objeto.
Hay mucha vegetación en esta habitación, ya que se vuela la luz desde el exterior, es extraño, pero encuentras un objeto entre la maleza.
Entras, ves un brillo, ¡Vaya suerte la tuya! parece un tesoro.
La habitación esta llena de columnas, pero ves que hay una que es extraña, al tocarla ves que tiene un hueco oculto y encuentras un tesoro.
Esta habitación parece sospechosa, al pisar una losa se abre una pared falsa y hay un cofre.
Al entrar en la habitación ves que es de decoración minimalista, coges lo primero que encuentras, quizas sea util.
Nada mas entrar descubres que estas en el pasillo de menaje del hogar del Ikea, que bien, esto es gratis.