Has llegado al final del piso, hay una escarera, ¿Bajas?
Mira detrás de ti, ¡un mono de tres cabezas bajando por esas escaleras!
La escalera, la escalera no cambia nunca.
Pero...¡¿Qué coño?! Una escalera.
Soy el Comandante Shepard. Y esta es mi escalera favorita de la ciudadela.
Me siento como si pudiera... como si pudiera... ¡bajar esas escaleras!.
The stair is a lie.
¿Qué es una escalera, más que una miserable pila de escalones?
Estoy cansado de bajar escaleras ya, pero en esta habitación hay mas...
Escalones en el cercano horizonte empedrado. ¿Será la salvación o la destrución?